Chào các bạn, Để thuận tiện cho việc trao đổi và hỗ trợ trong môn Lập trình CTDLGT, nhóm lớp D23 đã được tạo trên Facebook. Các bạn vui lòng tham gia vào nhóm lớp qua liên kết dưới đây:  https://www.facebook.com/groups/578051515233556
Nhóm sẽ là nơi chúng ta có thể thảo luận về bài tập, chia sẻ tài liệu học tập và hỗ trợ lẫn nhau trong quá trình học tập. Rất mong các bạn tham gia và tích cực hoạt động trong nhóm!
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, đừng ngần ngại liên hệ với mình. Vui lòng thả react / phản hồi lại email nếu nhận được thư nhé !
Chúc các bạn học tập tốt!
Trân trọng
HuyInit
0359858566
D23 CTDLGT Thầy Duy Phương | Facebook